现在，我将向您展示如何娱乐，但仍然相当懒惰，但是
我有一个食谱的真正赢家向您展示它叫做西班牙猪肉
炖土豆和香肠，这是你可以放的东西之一
放入锅中，将所有烹饪规则短路，然后出去
星期天早上，做点其他事情，然后烤箱做我的工作。
我要放一些猪肉，我们有450克
猪肉，您会发现通常在饼干中会使肉变褐，
站在那儿一次做几件，但有了这件，一切就完成了
在锅里，根本没有任何工作，所以我们在那里
大汤匙橄榄油，然后我要加入110克香肠
在这里切成小块，我把一片丁香的大蒜切成薄片
有一些百里香百里香小树枝的百里香这是一个大
被切成薄片的红洋葱
试图找到可以完全放进锅里的食谱
技巧，没有时间，如果我对你老实，可能是我
大约15分钟的时间准备所有这些成分，现在我已经准备好了一些
烤辣椒放在一个这样的罐子里，我用的是
我把罐子的3/4减半了，我们才刚开始买一些
这里的颜色很棒，胡椒的香气也很可爱
一汤匙绿色和一汤匙黑橄榄
我们这里有450克土豆这些是小的沙拉土豆
他们把砂锅很好吃，他们不介意长时间烹饪
丹尼尔（Daniel）他们有点高贵，但味道却很可爱
我拿到的酱是一罐浓浓的番茄酱，原因是
我用浓稠的浓酒是因为我要用一些酒作为
好吧，我这里有一些干白葡萄酒，我有150密耳，我只是
将其放入广口瓶中并摇匀以获取最后的
拿出西红柿，煮成漂亮的酱汁
然后我要添加另一种非常西班牙风味的藏红花
在这里大约四分之一茶匙，然后将被放宽
用两汤匙酒醋，然后他们要给它加一点
小打蛋，现在当它变色时，颜色将变得更加奇妙
倒入一些新鲜磨碎的胡椒粉，然后加入一些盐，然后我们就开始
使它们沸腾，并达到沸点
在140度的烤箱里煮约105到两个小时
享受您周日的早晨并做其他事情